【NEZ】11/6/65%/60pp/因子14
（最後の解除コンセ分を入力してない）

・瞑想＠０、駆け出し＠０
・現在スペック＋３（３Ｒ目プリアクションまで）
・威力＋３、幸運（３Ｒ目ポストアクションまで）
・命中＋１Ｄ（特殊継続）
・インファ制止トラップを枠くんに設置してもらってる状態

【サギメカ】7/4/118%/89pp/因子7
・限界突破＠１、新鋭＠０
・スペック＋３（３Ｒ目プリアクションまで）
・威力＋３、幸運（３Ｒ目プリアクションまで）
・命中＋１Ｄ（特殊継続、胴体も同様）
・記憶異常発症中

【ララ】8/7/59%/61pp/因子11/61pp
（4体目のクリ建てた直後の60活性忘れ。計算忘れとかじゃなくてそもそも振ってない）
（初期PP1点ずれてない？ログの頭、cond抜きで24になってた）
（PPと暴走については行動値コンセ忘れが濃厚）
（総消費が２点ズレていることについては全く不明。クリーチャー4体建てて13*4=52pp、追加【解】つきの操作で5pp、行動コンセで4ppじゃないのか……？）

・瞑想＠０　寵愛＠０
・スペック＋３（３Ｒ目プリアクションまで、胴体も同様）
・威力＋３、幸運（３Ｒ目ポストアクションまで、胴体も同様）
・命中＋１Ｄ（特殊継続、胴体も同様）
・胴体ＣとＤを維持、どちらもHP3


【枠くん】HP18/13/62%/因子−1/43pp
・奥義　修羅＠０
・回避＋３（３Ｒ目プリアクションまで）
・スペック＋３（３Ｒ目プリアクションまで、胴体も同様）
・威力＋３、幸運（３Ｒ目ポストアクションまで、胴体も同様）
・命中＋１Ｄ（特殊継続、胴体も同様）
・ガララアジャラを制止中