ギルデロイ・ロックハートのチャーミングな一日

寝起き→フェイスウォッシュ
「おはよう、チャーミング！
寝起きの顔もチャーミングだけど、まずは顔を洗おう！
今日のフェイスウォッシュはこれだ！
(商品名)はウットリするほどフローラルで、余裕のある1日には持ってこいだね！」

朝食→幸せバターのとろけるホットサンド（ルーンカンパニーのホットサンドメーカー）
「顔を洗ってサッパリしたチャーミング、朝ごはんの時間だ！
紅茶の準備をしながらでも簡単にホットサンドを作ることができる、ルーンカンパニーのホットサンドメーカー！
ハチミツとバター、マスカルポーネチーズをパンで挟んで、あとはちょっと待てば……
チャーミング特製、幸せバターのとろけるホットサンドの出来上がり！」

散歩→ミーミル自然公園（イベント情報）

昼食→スパゲティ・アッラ・プッカネスカ　（自然公園近くの話題の喫茶店）
「ミーミル自然公園に出店するこのお店の一番の人気商品はプッカネスカ！
程よい辛さとガーリックの刺激にトマトの酸味が活力をくれる私のお気に入りさ！」

おやつ→アップルパイ　（話題の喫茶店）
「さて、デザートには…　カスタードアップルパイ！
アツアツサクサクのパイにたっぷりのカスタード、シナモンが香り立つアップルコンポート。
お供はスッキリした酸味のアップルジュース、まるでリンゴ農園に来たみたいだ！」

お出かけスポット→劇場で歌劇鑑賞（イベント情報）

夕食→ローストビーフ　（やや高級な店舗）
「さて夕食はオペラホールの隣、格調高い内装でエデンからのお客さんも多い、このレストランから！
赤身の美しいローストビーフに付け合わせとしてヨークシャー・プディング。
伝統のグレイビーソースをかけて、ホースラディッシュと一緒にいただこう！」

家での生活→スピーカー
「家に帰って私を出迎えてくれるのはこのスピーカーから流れる音楽
これ、ちょっとだけ普通のものじゃない特徴があるんだ。
家の外から操作？　AIで家電とリンク？　ちがうちがう！
答えは自動選曲機能！　どこで何をしてるかを見て、ちょうどいい音楽と音量にしてくれるのさ！
これを使えば毎日が音楽に溢れる、気分はまさに自分だけのオペラハウスだ！」

風呂→バスソルト
「休日を満喫したチャーミング、バスタイムのお楽しみ
一日の疲れも溶けるバラの形のバスソルトだ！
身体の芯から温まり、バラの優美な香りは一日を終える前に最高の気分にさせてくれる」

ベッド→布団
「今日は実に充実した一日だったね。
暖かく心地よい重みがお気に入りのセック社の羽毛布団に包まれて、
今夜もぐっすりと眠ることが出来そうだ。
それじゃあおやすみ、チャーミング」