【あなたが父さんだったんですね。】

ある日、人通りのない道を一人で歩いていたあなたは能面のように表情のない男に話しかけられる。

「父さん…?」

あなたが言葉の意味を理解する間もなく、気が付けば首筋に黒い何かを押し当てられ、強い衝撃が体を走る。
抗いようがなく体の自由が奪われ、次第に意識も失われていく。

「大丈夫だから、僕が昔の記憶を呼び戻してあげるからね。」

そのような言葉を耳にし、あなたの意識は暗転する。

【募集人数】1名
【参加資格】人間の男が望ましい

＜シナリオ概要＞
　【開催日時】1〜2日？
　【開催場所】とふ
　【暴走チェック】消費チェック　シーンチェック2d6
　【シナリオ舞台】不明
　【ライト：ヘヴィ】1：9
　【探索：戦闘】4：6
　【難易度】普通
　【その他】1人用卓になります。注意してください。
　　　　　　　シナリオ失敗した場合キャラロスト、或いは暴走崩壊などの処置があります。

佐川睦夫
クレイジーサイコファザコン
父親を殺し、父親がまだ必要だから父親を捜している。

佐川徳夫
クレイジーサイコファザコンの弟
父親の幻覚を見ている

佐川雅夫　故人
睦夫と徳夫の父親
睦夫に殺されている。

菅野祐太郎
地下室1に閉じ込められている父親候補2


あなたが目を覚ますと、ベッドの上で寝かせられていた。
体にはまだ痺れが残っており、頭以外を動かすことはできないだろう。
あなたのベッドの近くにあの【男】が立っている。


「よかった、父さん。目が覚めたみたいですね。」
「あなたは本当の記憶を失っている。」
「あなたは僕の父…佐川雅夫です。」

「昔の僕とは違う。父さん…そんな言葉では騙されなくなっています。」
「それに嘘をつくとしても、もっとよく考えてからのほうがいいよ、父さん。」
「あなたが言うように万が一、人違いであなたが父さんじゃないなら」
「僕はあなたを殺すよ。」
「殺されたとしても文句は言えないはずだ。息子の目さえ欺くほど完璧な父の偽装をしたんだからね。」
「大丈夫！あなたは父さんだから。記憶を失って弱体化してるだけだから。」

「父さんなら僕の攻撃なんて当たるはずもない。僕は一度も父さんにかなわなかったからね。」
「記憶を失って弱体化しているから攻撃が当たってしまったんだ。」
「だから父さん、いつものように鍛錬をすればきっと記憶も戻るはずだよ。」

「今から三日後までこの部屋から出さないが、その間に、父さんは元のように死ぬ気で強くなってください。」
「そして僕と戦って僕の父さんに戻ったと教えてください。」
「鍛錬の結果が出ず、あなたが昔の父さんに戻らず、弱いままなら殺す。」
「今度は父さんが僕と同じように鍛錬して、結果を出してくれたらいいだけの事だよ。」

「違う。父さんはそんなことは言わない。」と抵抗すると殴る。

「今は体が痺れて外せないだろうけど、時間がたてば動けるようになるはずです。」
「1日1回、僕が組手の相手をするよ。食事も置いてある。強くなるために必要な物があれば用意もする。」
「僕はいつも父さんを信じていたからね」



【特殊ルール】
あなたはこの部屋に監禁されています。
4日目の初めに【男】は結果を見せてくれと言っています。
1日3行動でき、1日の終わり事に2d6のシーンチェックを行います。

【男との組手】1日目と2日目の終わりのシーンチェック後に【男】と1ラウンドの戦闘を行います。
　攻撃を命中させることに成功したら命中に一時的命中補正+1
　攻撃を回避することに成功したら回避に一時的回避補正+1

【鍛錬】1行動消費　PP消費1
　cf0+1d6を振り、4以上を出すことで成功になります。
　命中、回避、攻撃、防御、探索技能、の1つに一時的補正+1を得られます。
　2以下を出すと自身に発作ダメージ、10以上を出すと+2の補正になります。
　ｺﾝｾ、ﾌﾞｰｽﾄ可

【休息】1行動消費
　休息をとり、HPとPPを睡眠回復できる。※暴走率は回復しません。

【探索】1行動消費
　鍛錬を行わずに探索できます。
　2〜3か所ぐらい調べる事ができます。

【気絶、死亡など】2行動消費
　HPが0以下になると【男】が黒マグにより蘇生をしてくれます。
　復活Bをする事により行動を消費せずに即復活もできます。

※一時的補正について
　卓中その補正は常に働きます。増強活性、反応活性、感覚活性と同じ扱いになります。
　補正は累積していきます。

あなたは体のしびれがなくなり、ベッドから降りる事ができるだろう。

周囲はコンクリートで固められた室内であるとわかる。
窓などは一切なく、外部との接続は、重く閉ざされた鉄の扉だけである。
かび臭いこともあり、地下室などであるとあなたは気が付く事ができる。
部屋の中にはベッド、机、照明、時計、簡易的なトイレ以外のものは置いていない。

机には引き出しなどはなく、机の上に無造作にあなたの荷物が置かれている。
横には写真たてが置かれている。写真はかなり古びている。
胴着を着た大人と、同じく胴着を着た二人の子供だ。
一人の男の子は表彰盾を抱えており、顔の部分が破られている。
もう一人の男の子は、幼いが、先ほどの男だとわかるだろう。
顔つきは先ほどの能面のようではなく、幼げで少し泣いている。

壁は鉄筋コンクリートの打ちっぱなしだ。
外からの物音などはほとんど聞こえない。
しかし、ベッドと反対側の壁から、かすかに人が動いているような音が聞こえる。
そちらだけ別の部屋があるようだ。

鉄の扉は重く頑丈だ。物理的に突破するのは非常に困難であるだろう。
【30】程度のダメージを出す事ができれば破壊はできるだろう。しかし、それだけ音も響くだろう。
内側に錠はないが壁とドアの隙間などからどうにか鍵を開けることはできるかもしれない。
【20】の技術に成功すれば開けれるだろう。

ベッドを調べるとベッドの下に血で書いた文章が見つかる。

佐川睦夫は異常だ。自分で殺した父親を求めている。
殺さなければ殺されるッ…
俺はなる！キングのように岩のような筋肉に包まれた体を作ってアイツを殺す！
それがあいつの望みでもあるんだ…!文句は言わせない…！
それに強くなるために必要だと言って用意させた増強剤…これを使えば

組み手の後に消費アイテムを要求すると
「父さんの記憶を取り戻すためなら息子として提供できるものは提供するのが当然のことだと思ってるよ。」
といって次の組手までに貰える。

部屋から出ると、狭い廊下になっていた。
一方は上へと続く階段
もう一方は同じようなつくりのドアがある。

ドアをこちら側から開けると、鍵穴があるので【16】程度で開ける事ができる。
ドアを開けると菅野祐太郎がおり、会話をしていると
後ろのドアを閉められて菅野祐太郎と戦闘になる。

階段を上っていくと、電気などが付いていない家の台所に出る。
電気もついておらず人が生活しているような様子がない
居間やふろ場などの普通の住居スペース
居間に1枚の丸められた紙切れが落ちている。埃をかぶっている。
家の半分が板間の道場になっている。
同情の中央付近の木の板には大量の血がこびりついている。

きよう　ぼくは
とうさんに
すてられた

と震えるような字で書かれている。

人の生活の痕跡はほとんどないが、一つの部屋だけ、綺麗に掃除がされていた。

睦夫の部屋に日記がある。
日付は特に書かれていない。

とうさんは「だれよりもつよくあれ」とぼくにいった。
ぼくはとうさんのきたいにこたえるためにどりょくした

のりおの１０倍もど力した。
でも父さんはのり夫を選んだ。

僕は父さんのきたいに応えるために鍛れんをしようとした。
でも父さんはもう鍛れんはしなくていいといった。

僕は父さんの期待に応えること以外知らないのに。

父さんのせいだよ。僕は透明な人になっちゃった
人は自分以外のものとつながりをもって初めて存在するんだ。
僕は父さんとのつながりが全てだった僕は透明な人になったんだ。
朝起きて誰とも合わず誰とも話さず誰にも見られることなく
誰にも思い出される事の無い

僕にはまだ父さんが必要だったのに

なんで徳夫を選んだの？僕のほうが強いのに
弟ばっかり、徳夫ばかりかわいがりがやがって
僕はいつも鍛錬をしていたのに
僕はいつもいう事を聞いていたのに
僕を捨てやがって
僕を捨てやがって
僕を捨てやがって

父さんはなんで僕を必要としてくれなかったんだ
ぼくにはまだ父さんが必要なのに

日記はここで終わっている。


そのまま、家から脱出する事ができる。
YDFを呼ぶと家の中が捜索され、地下の男は救出されるが佐川睦夫は見つからない。

YDFに保護されるあなたの元に佐川徳夫が来て話をする。

僕の兄が迷惑をかけて申し訳ありませんでした。すでに縁を切っていたのに
実家でこのような誘拐監禁を行うなんて思っていませんでした。
兄の睦夫は才能がなかった。
一つの技を習得するのにも僕の3倍の時間がかかっていたし
僕の何倍も練習してやっと僕に追いつけるくらい平凡な男だった。
兄は狂っていたんですよ。父さんに捨てられて父さんを作り上げようとした
父さんはここにいるのにね、
話では家を出て、傭兵なんかをしてると聞いてはいましたが…

数日後、いまだ狂人佐川睦夫は発見されぬまま、あなたは日常へ戻るだろう。
いつものように、仕事をし、いつものように帰路につき、いつものように眠る。
そう、あなたは、あの時も同じように人通りのない道を一人で歩いていた。

「……父さん」

あの時と同じように背後から声をかけられる。
振り向くと、あなたの目の前にはあの時と同じように能面のような顔で佐川睦夫が立っている。
違うところがあるとすればその目からは涙が流れている。
「また…また捨てた。父さんは、また僕を捨てたんだ。」
「やっぱり、あなたが父さんだったんですね。ひどいよ。また僕を捨てるなんて」と睦夫は襲い掛かってきます。
今度は以前のように意識を奪う為ではなく、確実に命を奪うために


ごめんと謝ると、
「わかってくれればいいんだよ、僕は本当は父さんが大好きなんだから」と行動放棄する。


ドアを開けておいても
「ドアを開けたんだね。父さんはとても器用だから」
「少しずつ、記憶が戻ってきたみたいだね」
「どこにも行かないって信じてたよ。」
「だって父さんの家はここにしかないからね」


4日目ルート
ドアは開けておいたから、準備ができたら上に上がってきてほしい
隣の部屋から物音はしない。
上に上がり、道場に足を踏み入れると、中はとても暗い
暗くて男の顔は良く見えないが、そこにいるのはわかる。
「扉を閉めてくれ。じきに目は慣れる。」
「ついにこの日が来たな。」
男と戦闘になる。
男に勝つと扉が開かれ、睦夫登場で睦夫と戦闘になる
「やっぱり、あなたが父さんだったんですね。」
「その人は、僕に優しくしてくれたから父さんじゃないかと思って」
「どちらが父さんか、僕にはわからなくなったから」
「その人も地下室で監禁して鍛錬してもらったんだ。」
「でもこれで僕にも誰が父さんかわかりました。」

佐川雅夫の胴着
洗濯されてはいるが、背中側に大きな赤いシミがある。
その中央あたりはきれこみが入っている。

佐川雅夫の手帳の内容は自身のスケジュールやメモ書きなどであった。
あまり出歩いたり、人と会うなどはしてないとわかるだろう。
武道の事と、徳夫の訓練の事についてよく書かれている。
ページをめくっていると以下のようなことがあなたの目に留まるだろう。

睦夫は失敗だった。あいつには才能がない。
私の計画した鍛錬にもついてこられない。
一つの技を覚えるのだって徳夫の3倍の時間を使う。
このような体たらくでは私の技を継がせることは難しいだろう。
これからは徳夫にのみ鍛錬を行わせよう。時間の無駄だった。

睦夫には、もう鍛錬をしなくていいと言ったが、いまだに鍛錬をしようとする。
正直言って徳夫の邪魔にしかならない。
他の生き方をしろと言ったが、困ったことにあいつは何も知らない。
本当に何もできない才能がない奴だ。
中学を卒業したら知り合いの傭兵訓練所にでも厄介払いしよう。
鍛錬の一環といえばあいつも納得するだろう。

睦夫が帰ってくると聞いた。
そういえば数年もあっていなかった。
よくやっていたのだろうか。
だが、まぁあいつに才能がないのは私が一番よく知っている。
あったところで時間の無駄だろうが、話くらいは聞いてもいいかもしれない。

これを最後に手帳の記入はされていない。


難易度【10】
【男】
基礎pt5　NPC特性0pt、ボス特性3pt
HP：高/高　PP：並/並　暴走率：70%　活性タイプ：増強型
SS：並+1d6　命中力：高+1d6　回避力：並+1d6
防御力：並　精神抵抗：並　行動値：6
格闘攻撃4d6 武器攻撃1d6 能力攻撃2d6+1
SPE：【???】　カルマ：【狂人】
能力：【父さんがそう言ったから】(トランサー)　能力制度：並スペック：高
　？？？
　？？？
コンディション：(良好) 
筋：10耐：6知：6精：2器：16敏：8運：6
ボス特性：???、???、???

後遺症：？？？、？？？



【佐川睦夫】
基礎pt5　NPC特性0pt、ボス特性3pt
HP：38/38　PP：25/25　暴走率：70%　活性タイプ：増強型
SS：10+1d6　命中力：19+1d6　回避力：11+1d6
防御力：3　精神抵抗：3　行動値：6
格闘攻撃4d6 武器攻撃1d6 能力攻撃2d6+1
SPE：【防衛本能】　カルマ：【狂人】
能力：【父さんがそう言ったから】(トランサー)　能力制度：9スペック：5
　父の期待に応えるべく身体能力を強化する
　応用技：【「誰よりも強くあれ」】S-2　性質【反応】【耐性】
　　　　　　【ボ、僕、は、徳夫より、強いんだ】PP3S3　強化付与【命中】【回避】
コンディション：(12,7)暴走率+58％ 
筋：10耐：6知：6精：2器：16敏：8運：6
ボス特性：SS+3、精神抵抗+2、スペック+2

後遺症：精神崩壊、記憶崩壊

暴走症状(固定)：精神異常―命中判定結果が半減する。
　　　　　　　　　　 記憶異常―自分のリアクション(回避判定など)で偶奇判定。


【高野】
基礎pt2　NPC特性4pt、ボス特性0pt
HP：24/24　PP：20/20　暴走率：70%　活性タイプ：反応型
SS：2+1d6　命中力：12+1d6　回避力：7+1d6
防御力：1　精神抵抗：0　行動値：6
格闘攻撃3d6 武器攻撃1d6+1 能力攻撃2d6+1
SPE：【奥義】　カルマ：【小心翼翼】
能力：ノーマル
コンディション：(7,7)暴走率+49％ 
筋：7耐：3知：3精：1器：11敏：6運：3
NPC特性：攻撃力+1d6、行動値+2


BGM
懐かしいあの風景：導入/脱出後に佐川と出会うまで
うろつく殺人犯：導入、佐川と出会った時
長い夜の始まり：初めて目が覚めた時/日記発見
悪夢：行動フェイズに流れる
迫りくる恐怖：探索中睦夫との組手
殺人鬼：探索中地上へ行く
疑心暗鬼：ベッドの下の血のメッセージを見つけた時
遠い日の幻想：ラスト戦闘


マップ
キービジュアル10×10
他10×7

クリア報酬
○【シナリオクリア】＠日常へ帰還する　2d6
○【あなたが父さん】＠佐川雅夫のように振る舞う　RP賞　オインゴ：「I am your father」
×【組手も本気】＠組手で全ての攻撃をよけてすべての攻撃を当てる　バトル賞　　してない！
○【父さんは逃げるぞ！】＠部屋から抜け出し探索する。　探索賞
×【僕は父さんに選んでほしかった。】睦夫に「徳夫を選んでごめん」と謝る　MVP　
×【寝る父さんは育つ】＠休息を3回以上行う。　1d6　　０回！！！！
×【父さんは鍛錬大好き】＠鍛錬を7回以上行う　2d6　０回！！！！！！！
○【僕は透明な人】＠佐川睦夫の日記を読む　1d6
×【息子をパシりにする】＠佐川睦夫に消費アイテムを用意させる　-1d6
×【父さんは二人いた！】＠高野を味方にする　+1d6
×【あなたも殺人鬼】＠高野を高野と認識したうえで倒す　+1d6
New○【父さんはどこに…?】佐川睦夫を倒すことなく逃げ切った　+1d6


