 【What's the Game?】】

　あなた達は、フラメル所長【シェリー＝フランシェール】から依頼を受ける。
　その任務は、あるゲームをプレイすること。

【募集人数】２～４名
【参加資格】依頼を受けることの人物。大体誰でもOK

＜シナリオ概要＞
　【開催日時】ショート
　【開催場所】どどんとふ
　【暴走チェック】シーンチェック【2D6】
　【シナリオ舞台】上層
　【ライト：ヘヴィ】ライト
　【探索：戦闘】５：５
　【難易度】それほどでもない

・20マスでゴール。

■イベントの攻略方法  

発生したイベントを攻略する方法は、二通りあります。
一つ目は、イベントをシナリオの意図通りに クリアすることです。
出てきた化け物を打ち倒したり、逃げ延びたり、やり過ごせばクリアです。
二つ目は、サイコロを振った探索者の次の順番の探索者が、
サイコロを振って次のイベントを起こす方法です。
そうすれば、現在発生しているイベントが消え、次のイベントが発生します。
ただし、この方法で クリアできるイベントは決まっています。
決められたイベント以外をこの方法でクリアしようとしても 何も起きません。
ちなみに、探索者が順番通りにサイコロを振らなかった場合ですが、何も起きません。 

【イベントテーブル】

【1.戦闘】※協力可。狙いは当該PC。

○トドメを刺したPCは、NPCのレベル分だけ進むことが出来る。

1.虎よ、虎よ、あかあかと夜の森に燃えさかる
2.森の賢者、その慧眼たるや
3.あらゆる家畜、あらゆる野の獣の中で呪われるもの
4.夕闇に飛び回るコウモリは不信心な考えをもたらす
5.虫は無視するに限る。でも大きすぎる虫は、無視できないかも 
6.高潔にして孤高なる獣。力を示せば心は通う



3


【2.場所】
1.底のない沼はない。ただ底知れぬのみ

サイコロを振ったPCの身体、及びすごろくの箱が沈んでしまう。
PCを引っ張り出すには【力技】、すごろくの箱を探すには【観察眼】に成功しなければいけない。

2.夜が訪れる。月が天にさしかかり

夜になる。全員1D6ラウンドの間、観察眼、察知、技術、命中、回避が-5。
隠密が+5となる。

3.日は光り、空気は蒸れて、足重く、倒れんばかり

灼熱。全員1D6ラウンドの間、3のダメージを受ける。

4.花は一面咲き誇る、その香りは小人の砂のよう

花畑。【精神】に失敗すると一回休み。

5.太古の遺跡、その奥には何ぞ眠るや

遺跡。宝箱がある。【幸運】に成功すると1D6の因子ダイス。
失敗すると3D6のダメージ。

6．最短の道は遠回りだった

近道。1D6マス進むことが出来る。


【3.変異】
1.おお、お前は病んでいる、しかして全て遅かった

疫病状態になる。1D6ターンの間、3ダメージを受ける。
また【耐久】に失敗したPCにも感染する。

2.君を蝕むもの、蜘蛛か蛇か、あるいはキノコか？

毒状態になる。1D6ターンの間、3ダメージを受ける。

3.ねえお父さん　何か話して　でないとぼく　迷子になっちゃう

迷子。【幸運】に失敗すると、1D6マス戻ってしまう。

4.飢えのために弱り果てて　泣き叫ぶ声もうつろに響く

飢え。全ての技能の固定値が半減。

5.鳩のようにつぶやきながら　あなたが目を覚ますことはない

睡眠。【精神】に失敗すると眠って一回休み。

6.全てオーケー、元通り！

全てのマイナス状態が回復し、ステータスも全快する。


【4.事件】
1.ウサギは言った、「空が落ちてきたんだわ！」

地震。【回避】に失敗したPC全員に2D6のダメージ。

2.走れ走れ、地響きが近づいてくる！

動物の群れ。【敏捷】に失敗したPC全員に2D6のダメージ。

3.バケツは引っ繰り返された。二度と元には戻らない

スコール。全員に1D6のダメージ。
すごろくの箱を探すために【観察眼】判定が必要。

4.全てを食い尽くす悪魔の大群がやってくる

【耐久】【隠密】判定。失敗すると全てのアイテムを失う。

5.龍巻はさも威勢よく起上るけれど

竜巻。【俊敏】【耐久】判定。
失敗すると3D6ダメージを受け、1D6マス戻される。

6.神は天にいまし、全て世は事もなし

何も起こらない。睡眠回復できる。


【5.人物】
1.狂ったハンター、ヴァン・ペルトがやってくる


2.君を囲むは人食い族。追い払うか、あるいは逃げるか？

【威圧】【力技】【話術】判定。
失敗すると1D6マス戻される。

3.ブードゥーの呪術師は死者を呼び起こす

【話術】判定。成功すると【ゾンビパウダー】がもらえる。
【マグタフ黒】と同様の効果だが、【幸運】に失敗すると暴走症を発症する。

4.猛獣使いのお通りだ、その力は魔術の如し

【話術】判定。成功すると【猛獣使いの力】を授けられる。
一回のみ、動物関係のイベントを回避することが出来る。

5.探検家に出会った。その行く末は天国か地獄か

【話術】判定。成功すると【探検家】の力を授けられる。
一回のみ、【場所】【事件】テーブルのイベントを回避できる。

6.ターザン、ジャングルの超人。君を助けてくれるかも
【話術】判定。成功すると次のラウンド中仲間としてついてきてくれる。

【6.アイテム】
1.キノコ。それは救いか、あるいは？

偶数でマグタフZと同効果。奇数で毒状態になる。
【知識】に成功すれば毒かどうか判別可能。

2.果物、どこにでもあるようで、実はないもの

マグタフと同効果。

3.毒、君を蝕むもの。治すにはもちろんこれ

薬草。毒状態を即座に治すことが出来る。

4.爆裂する奇妙な木の実。どう使うかは君次第

【手榴弾】と同効果。

5.奇妙な魔石、一体何が起こるだろう？

偶数で味方全体に【バーサーカー+ハイウェイ】の効果。
奇数で味方全体に【手榴弾】の効果。
【観察眼】【察知】で判別可能。

6.何が出るかな運試し 何が出ても悪しからず 
【幸運】成功で好きなものが手に入る。
失敗すると1D6で【戦闘】テーブルのモンスターと戦闘。