書類1配達先：愛知県●●市●●ー●●
品名：＜企業秘密につき開示不可＞
注意事項：天地無用。精密機器の為、注意して扱う。必ず2 人で運ぶ事。
サイズ：縦150cm、横100cm、奥行き30cm、50kg
個数：1
書類2
配達先：大阪府●●市●●ー●●
品名：重機部品
注意事項：天地無用。精密機器の為、注意して扱う。必ず2 人で運ぶ事。
サイズ：縦120cm、横120cm、奥行き100cm
個数：2


繝ｻ蜩∝錐? 夲ｼ應ｼ∵ ･ｭ遘伜ｯ? ↓縺､縺埼幕遉ｺ荳榊庄?
豕ｨ諢丈ｺ矩?? ｼ壼､ｩ蝨ｰ辟｡逕ｨ縲らｲｾ蟇? ｩ溷勣縺ｮ轤ｺ
縲∵ｳｨ諢上＠縺ｦ謇ｱ縺?? ょｿ? ★ 2 莠ｺ縺ｧ驕九? 莠九?
繧ｵ繧､繧ｺ? 夂ｸｦ縲∵ｨｪ∝ ･･陦後″縲?
蛟区焚??

配達先：愛知県●●市●●ー●●
品名：＜企業秘密につき開示不可＞
注意事項：天地無用。精密機器の為、注意して扱う。
必ず2 人で運ぶ事。
サイズ：縦150cm、横100cm、奥行き30cm、50kg
個数：1

須田はふと、記憶の最後でロケットが光っていた事を思い出せる。
ロケットを確認すると、文字は「1」になっている。
再びロケットを見てみると、ふいに頭痛が起きる。
そして一緒にロケットを作ったもう１人の相手の名前を思い出せる。
【前岡 国城】だ。あなたは感じた、何故今までその人の名前を忘れていたんだろうか。
疑問に感じるが答えは出なかった。


「ミゼーアさえ倒すことが出来ればティンダロスの使いなど恐るるに足らぬ。
奴さえいなくなれば全ては我が物だ。
１０年前、ミゼーアの力を奪い取る事に成功したが余りにも小さくなったせいか逃げられてしまった。
曲線を嫌う奴をうってつけの見た目に変えてやったのだからそう長く持たないはずだが・・・

ミゼーアはあの時に残った力を使って我らの本拠地を” 切り取り” 別の空間へ移動させた。
移動先は恐らく羽田空港付近。
大規模な記憶消失事件が発生していた。
正確には記憶が消えたのではなく「記憶が真っ白な情景」に書き換えられていた。
時間の歪みの副作用ではないだろうか。

とにかく、ミゼーアを早急に確保し抹殺せねばならない。
次の父の来訪でお叱りを受けてしまうのは私なのだから。　だってさ」＠



ファイルに挟まっている資料●
１枚目読んでみると、自分の存在、現実を否定し、宇宙の神々についてのことが記されている。
特に「大いなる父」という単語が多く含まれていると感じる。
「大いなる父」とは、全ての空間に隣接しており、どの時間、どの空間にも行く事が可能だという。
●２枚目上三つは訂正線が引かれている
外世如月 1900
外世如月 1940
外世如月 1980
外世如月
大いなる父の来訪
【◎年◎月◎日／探索者にとって当日】
ミゼーアの完全消滅
予定の通り儀式の遂行。
一度この世界線の過去、現在、未来全ての時間軸の消滅を行い、奴を閉じ込める。
これにより、この世界は過去も未来も存在することはできず、時間移動で逃げることも不可能である。



童話「王の復活」
我らの王は一度滅びた。
時の神が全ての空間と時空を支配し、我が国も滅亡の危機に瀕していた。
その時、１人の魔術師がやってきて、我らに金色の鍵を手渡した。

魔術師は言った。
「時の神は全ての空間と時空を支配した。しかし、それは目に見える空間と時空に過ぎない」

「我々の頭の中は支配されたわけではない。我々は抵抗したいという心が残っている。
この鍵には特別な「夢」の力がある」

「鍵を使い記憶の世界を具現化せよ。その空間は誰にも支配されていない新しい空間である」

「王は死んではいない。ただ、支配された空間に存在している間、封印されているに過ぎない。
時の神の空間から離脱させれば良いのだ」

「これ以外の方法はない。未来も過去も神に支配された世界で、残されたものはここだけなのだから」

訝しんだ民は問うた。
「このような事を教えてくれて我らは救われるが…あなたに一体何の得があるのだろうか？」

魔術師はそれを聞いてただ、微笑んでいた。


「アトリエミゼリア、だってさ。
ある芸術家のアトリエ、奇妙な形の家に住んでおり、
近寄るとどこか地面に足が付いていないような不思議な感覚に包まれる事がある。
その為、奴がここに居る可能性がある……らしい」


須田公弘：同時に、須田の脳内に１つの言葉が浮かび上がる。
巨大な何かを動かす為の…呪文というより気合？なのだろうか。
トラック変形の呪文、必殺技的なものをプレイヤーが決めて良い。

無い場合は「超変形！タイムトランスポーテーション！」と叫んでください。
呪文を口にしつつ、鍵を回す事で発動する。

「超変形！！バーニング・トランスフォーム！！！！」＠



★個人秘匿情報
あなたは昔引っ越した近所の親友と別れた事を、時々思い出す事がある。 
その時一緒に作ったロケットを常に持っている。
昔あなたが、奇妙な雰囲気に誘われて露天商から買ってしまった物だ。
アンティーク調、いびつなハート型で裏側に「2」と大きく彫り込みがある。
中には2人の写真が入っているが、ボロボロで顔は判別できない。


★スパイガジェット
・運送トラック（トラックの鍵）
トラックの貨物部分にシールドを張る事が出来る。シールドを張っている間、
トラックを破壊したり出入りは出来なくなる。
あなたは会社から支給されたトラックの鍵を手に取った際、手のひらに「三重丸」文様が浮かび上がっている。
トラック持ち主の証だ。セッション前に＜ SAN1d3 ＞を減らしておくこと。
鍵を持っていれば、どんな場所に居てもトラックを呼び寄せる事が出来る（※ MP5 を消費する）


「焔の鍵は受け取った者の血液を得る事で契約完了となる。
契約の証として手のひらに３つの輪が描かれる。
鍵を長時間所持していると、更に血液を吸い取られていく。
魔力が強化され、新たな変化をもたらす。
血液を十分に得て変化が完了すると